---
title: 北美转机回国可行路线汇总

categories:

notshow: true

description: 最后更新时间：6月12日

---

> 本文仍在编写中，请您稍等片刻，完整版即将呈现。。。

### 一次转机

#### 北美 — 首尔仁川 — 中国

- 首尔目前允许 24 小时内的当日和过夜转机，允许更换航站楼，不允许入境
- 北美至首尔航班已经大幅恢复，选择空间大，机票充足
- 大韩转东航、南航、厦航可以行李直挂
- 韩亚转国航和山航可以行李直挂
- 首尔仁川至中国大陆目前每周有 9 个航班：

<details>

<summary>点击展开首尔仁川回国航班列表</summary>

<center>

<table>
<thead>
  <tr>

<th>目的地</th>
<th>航司</th>
<th>航班号</th>
<th>班期</th>

  </tr>
</thead>
<tbody>
  <tr>

<td>北京（青岛入境）</td>
<td>国航</td>
<td>CA124</td>
<td>周五</td>

  </tr>
  <tr>

<td>上海</td>
<td>东航</td>
<td>MU5042</td>
<td>周五</td>

  </tr>
  <tr>

<td rowspan="2">沈阳</td>
<td>南航</td>
<td>CZ682</td>
<td>周日</td>

  </tr>
  <tr>

<td>大韩</td>
<td>KE831</td>
<td>周五</td>

  </tr>
  <tr>

<td>长春</td>
<td>韩亚</td>
<td>OZ303</td>
<td>周日</td>

  </tr>
  <tr>

<td rowspan="2">青岛</td>
<td>山航</td>
<td>SC4088</td>
<td>周五</td>

  </tr>
  <tr>

<td>青岛航</td>
<td>QW9902</td>
<td>周六</td>

  </tr>
  <tr>

<td>威海</td>
<td>济州航</td>
<td>7C8502</td>
<td>周三</td>

  </tr>
  <tr>

<td>厦门</td>
<td>厦航</td>
<td>MF872</td>
<td>周一</td>

  </tr>
</tbody>
</table>

</center>
</details>



#### 北美 — 东京成田 — 中国

- 东京成田机场允许当日转机，不允许过夜
- 成田机场 T1 和 T2 间可以跨航站楼转机，T3 不可以
- 由于不能过夜，因此大部分北美触发航班无法接上后续回国航班，购票时请注意时间
- 目前北美至东京的很多航班降落羽田机场，购票时请注意避开
- 全日空、美联航、加航转全日空和国航可以行李直挂
- 除去 T3 出发的春秋，东京成田至中国大陆目前每周有 6 个航班：

<details>

<summary>点击展开东京成田 T1 和 T2 回国航班列表</summary>

<table>
<thead>
  <tr>

<th>目的地</th>
<th>航司</th>
<th>航班号</th>
<th>班期</th>

  </tr>
</thead>
<tbody>
  <tr>

<td rowspan="3">上海</td>
<td>国航</td>
<td>CA930</td>
<td>周四</td>

 </tr>
 <tr>
<td>东航</td>
<td>MU524</td>
<td>周五</td>

  </tr>
  <tr>

<td>全日空</td>
<td>NH919</td>
<td>周日</td>

  </tr>
  <tr>

<td>沈阳</td>
<td>南航</td>
<td>CZ628</td>
<td>周四</td>

  </tr>
  <tr>

<td>大连</td>
<td>日航</td>
<td>JL829</td>
<td>周四</td>

  </tr>
  <tr>

<td>福州</td>
<td>厦航</td>
<td>MF810</td>
<td>周五</td>

  </tr>
</tbody>
</table>
</details>



#### 北美 — 巴黎 / 法兰克福 / 阿姆斯特丹 / 马德里 — 中国

#### 北美 — 伦敦 — 中国

#### 北美 — 亚的斯亚贝巴 — 中国

#### 美国 — 加拿大 — 中国



#### 二次转机

##### 北美 — 伦敦 — 哥本哈根 / 斯德哥尔摩 / 赫尔辛基 — 中国

- 目前北美至伦敦航班较多，余票充足

|  **出发**  | **到达** | 入境点 | 航司 | 航班号 | 班期 |
| :--------: | :------: | :----: | :--: | :----: | :--: |
|  哥本哈根  |   北京   | 石家庄 | 国航 | CA878  | 周一 |
| 斯德哥尔摩 |   北京   |  天津  | 国航 | CA912  | 周五 |
|  赫尔辛基  |   上海   |   —    | 吉祥 | HO1608 | 周日 |

- 目前北美至伦敦航班较多，余票充足

- 伦敦至上述三座城市的航班已恢复

- 北欧国家回国直飞机票相对较为充足

- 哥本哈根 — 北京：每周一，国航，石家庄入境

- 斯德哥尔摩 — 北京：每周五，国航，天津入境

- 赫尔辛基 — 上海：每周日，吉祥航空

  ​